声音是我想到使用铅笔和
它确实有这种可闻的刮擦声
[音乐]铅笔是一个非常简单的物体
用木头做的，上面有几层油漆和橡皮，还有一夸脱
石墨粘土和水，却花了数百年的时间
来参加这个设计，对我来说就是悠久的合作历史
使它成为非常完美的物体铅笔的故事始于石墨
人们开始为这种新物质找到真正有用的应用
将其切成小棒，然后用绳子包起来或拍标准纸，然后
在伦敦的大街上出售它，用于书写，绘画或其他用途
很多时候，非常农民和牧羊人会用它来标记他们的动物
在法国，尼古拉·孔戴（Nicola Conte）提出了一种研磨石墨混合料的方法
用水中的粉状粘土将其制成糊状，然后将其装满
放入模具中并在窑炉中烧制，结果非常坚固
不可破碎的石墨芯，光滑的使用性好得多
比当时存在的任何东西都重要
同时在美国马萨诸塞州康科德市制造铅笔
是亨利·戴维·梭罗（Henry David Thoreau）提出了针对不同人群的分级量表
铅笔的硬度，它的等级为1-4，而第二等级是
一般用途的理想硬度铅笔越软，石墨I越多
笔迹越深，越平滑，铅笔线越牢固
它越安静，它本来就越轻巧
铅笔是手工制作的，是在周围制作的，没有简单的制作方法
他们，是美国人真正使许多人机械化了手工艺
赞扬约瑟夫·迪克森（Joseph Dickson）是最早开始发展的人之一
实际的机器做的事情，例如切木板，在木头上切槽
像粘在他们身上，他们发现这很容易
而且减少了六角形铅笔的浪费，因此成为了标准
自从铅笔问世以来，人们一直喜欢可以将其删除
最初是面包屑用来刮擦铅笔痕迹，
后来的橡胶和浮石附带的橡皮擦发生在1858年，当时美国
文具商海曼·利普曼（Hyman Lippmann）获得了第一支带有橡皮擦的铅笔的专利
真正改变了铅笔比赛的世界上第一支黄色铅笔是
Kohinoor 1500 Kohinoor在他们画这支铅笔的地方做了这个疯狂的事
涂有14层黄色油漆，末端浸入14克拉黄金中，有一个
每支铅笔和每支铅笔都有一个故事，黑色的翅膀602是
因许多作家，尤其是约翰·斯坦贝克（John Steinbeck）和
弗拉基米尔·纳博科夫（Vladimir Nabokov），然后您负责迪克森铅笔公司
Dixon Ticonderoga它是一个标志，这是人们想到时所想到的
一支铅笔，以及他们在想到学校时的想法，以及铅笔是否
我认为普通用户从未三思而行
关于它是如何制造的或为什么如此制造的原因，因为它一直都是
在我看来，用这种方法无法做铅笔
比它更好是完美的[音乐]